Repository: revantht82/hpay_ios
Catalog: Hpay/Hpay/LocalizableStrings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# profile.change_language.restart.alert.title
source: Language Update
zh_hans: 请重新启动应用程序以更改语言

# profile.change_language.restart.alert.zh-Hans
source: Chinese, Simplified
zh_hans: 简体中文

# profile.interface_language
source: Language
zh_hans: 语言

# profile.table_view.account.title
source: Account Settings
zh_hans: 账户设置
zh_hant: 賬戶

source: Purchase Amount
zh_hans: 购买金额
zh_hant: 購買金額

source: Purchase Token
zh_hans: 购买代币
zh_hant: 購買代幣

# purchased
source: Redeemed
zh_hans: 已兑换
zh_hant: 已兌換

# qr_code_help_text
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描二維碼

# qr_scanner.invalid_qr.message
source: Invalid QR code, please rescan
zh_hans: 二维码无效，请重新扫描。
zh_hant: 二維碼無效，請重新掃描

# qr_scanner.invalid_qr.rescan_button.title
source: Rescan
zh_hans: 重新扫描
zh_hant: 重新掃描

source: Receive
zh_hans: 收取
zh_hant: 收取

# received_amount
source: Amount to send
zh_hans: 汇款金额
zh_hant: 匯款金額

# received_amount_group
source: Total amount to send
zh_hans: 发送总额

source: Received Token
zh_hans: 已收到代币
zh_hant: 已收代幣

source: Receiver Account
zh_hans: 收款人账户
zh_hant: 收款賬戶

# receiver_account_group
source: Receivers
zh_hans: 收款人

# receiver_account_suspended_message
source: Receiver account is suspended. Please contact our help desk for more information.
zh_hans: 收款账户已被停用。更多详细信息，请联系我们的支援中心。
zh_hant: 收款賬戶已被停用。更多詳細資訊，請聯絡我們的客戶服務團隊。

source: Receiver Name
zh_hans: 收款人姓名
zh_hant: 收款人姓名

source: Re-enter PIN
zh_hans: 重新输入 PIN 码
zh_hant: 請再次輸入 PIN 碼

source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

source: Refund
zh_hans: 退款
zh_hant: 退款

# refund_amount
source: Refund %@ %@
zh_hans: 退款 %@ %@
zh_hant: 退款%@ %@

source: Refund out
zh_hans: 退款至
zh_hant: 退款至

source: Refund Time
zh_hans: 退款时间
zh_hant: 退款時間

source: Refunded
zh_hans: 已退款
zh_hant: 已退款

source: Register/Login
zh_hans: 注册/登录
zh_hant: 註冊/登錄

source: Remark
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

source: Request
zh_hans: 请求
zh_hant: 請求

# request_cancel
source: Request no longer valid. Cancelled by the Requestor
zh_hans: 请求已失效并已被请求者取消。
zh_hant: 請求已失效，已由請求者取消。

# request_complete
source: Request no longer valid. The request has been paid
zh_hans: 请求已失效，支付已完成。
zh_hant: 此請求已完成支付，因此已不再有效。

# request_expired
source: Request no longer valid. The request has expired
zh_hans: 请求因已过期而失效。
zh_hant: 此請求因過期已失效。

# request_invalid_qr
source: Request is not a valid HPay QR code or Link
zh_hans: 二维码无效，请重新扫瞄。
zh_hant: 二維碼無效，請重新掃瞄。

# request_self_transfer
source: Request cannot be paid by the Requestor
zh_hans: 支付请求未能完成。
zh_hant: 請求未能完成支付。

source: Request Time
zh_hans: 请求时间
zh_hant: 請求時間

# request_timed_out
source: The request timed out
zh_hans: 该请求已超时
zh_hant: 請求超時

source: Request too often
zh_hans: 操作过于频繁
zh_hant: 操作過於頻繁

source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# resetPin.safeAuth.dismiss.alert.message
source: Confirm to exit and reset PIN?
zh_hans: 确认退出并重置 PIN 码？
zh_hant: 確認要退出並重置 PIN 碼嗎？

# resetPin.safeAuth.resendButton.title
source: Resend
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

source: Reset password
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重設密碼

source: Reset PIN
zh_hans: 重设 PIN 码
zh_hant: 重設 PIN 碼

# reset_pin_code_expired_error
source: Verification code expired
zh_hans: 验证码已过期
zh_hant: 驗證碼已過期

# reset_pin_code_match_error
source: Verification code doesn't match
zh_hans: 验证码不匹配
zh_hant: 驗證碼不符

source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

source: reversed
zh_hans: 反向的
zh_hant: 反向的

source: Review Details
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Save Photos
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 保存照片

source: Scan
zh_hans: 扫描
zh_hant: 掃一掃

# screenshotTakenWarningMessage
source: Screenshot is taken. Please be careful about that screenshot doesn't contain any sensitive information.
zh_hans: 已截取屏幕截图。请注意，屏幕截图不应包含任何敏感信息。
zh_hant: 已擷取螢幕截圖。請注意，螢幕截圖不應包含任何敏感資訊。

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Security Verification
zh_hans: 安全验证
zh_hant: 安全驗證

source: Select a category
zh_hans: 选择一个类别
zh_hant: 請選擇一個分類

source: Select Country/Region
zh_hans: 选择国家/地区
zh_hant: 請選擇國家/地區

# select_currency
source: Select Token
zh_hans: 选择代币
zh_hant: 請選擇代幣

source: Sell Token
zh_hans: 出售代币
zh_hant: 賣出代幣

source: Send
zh_hans: 汇款
zh_hant: 匯款

source: Send To
zh_hans: 汇款至
zh_hant: 匯款至

# send_via_email_hint
source: 1. Immediate & Final: Sent funds are transferred instantly and cannot be refunded. Please review before confirming. 2. Verified Recipients Only: Ensure the recipient's email is registered with us to successfully send funds.
zh_hans: 1. 款项将立即转入收款人账户，並不予退还。 2. 请确认您所输入的电子邮箱为Himalaya Exchange的已注册用户。
zh_hant: 1. 款項將立即轉入收款人賬戶，並不予退還。 2. 請確認您所輸入電郵地址為交易所的注冊用戶。

# send_via_phone_hint
source: 1. Funds will be sent to the receiver's account immediately and are non-refundable. 2. Confirm the correct country dialling code.
zh_hans: 1. 款项将立即转入收款人账户，不予退还。 2. 请确认收款人的国际电话区号正确无误。
zh_hant: 1. 款項將立即轉入收款人賬戶，不予退還。 2. 請確認收款人的國際電話區號正確無誤。

source: sender
zh_hans: 发送人
zh_hant: 匯款人

source: Sender Account
zh_hans: 发送人账户
zh_hant: 匯款人賬戶

source: Sender Name
zh_hans: 汇款人姓名
zh_hant: 匯款人姓名

source: Set a 6-digit PIN
zh_hans: 设置6位数的 PIN 码
zh_hant: 設置6位數 PIN 碼

source: Set PIN
zh_hans: 设置 PIN 码
zh_hant: 設置 PIN 碼

# set_pin_error
source: Couldn't set PIN: already set
zh_hans: 无法设置 PIN 码：已设置
zh_hant: 無法設置 PIN 碼：已設置

source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Shop Name
zh_hans: 商家名称
zh_hant: 商店名稱

# single_transaction_limit
source: Single transaction amount cannot exceed %@
zh_hans: 单笔交易金额不能超过 %@
zh_hant: 單筆交易金額不能超過%@

source: SMS
zh_hans: 短信
zh_hant: 短信

# sms_countdown_remaining
source: %lus Remaining
zh_hans: 剩余 %lu 秒
zh_hant: 剩餘%lu秒

source: Sort
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

source: state_province
zh_hans: 州或省/直辖市/自治区
zh_hant: 州_省

source: Tag
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# terms_conditions.accept_button.title
source: Accept
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# terms_conditions.description
source: By clicking %@ you are agreeing to be bound by our %@ and %@
zh_hans: 单击 %@，即表示您同意受我们的 %@ 和 %@ 的约束
zh_hant: 點擊%@即表示您同意受我們的%@和%@的約束。

# terms_conditions.link
source: https://hch-hex-pub-lon-p5-compli-01.s3.eu-west-2.amazonaws.com/hpay/privacy/CDF+(Initial+Launch)+Himalaya+Pay+Terms+and+Conditions+14062021.pdf
zh_hans: https://hch-hex-pub-lon-p5-compli-01.s3.eu-west-2.amazonaws.com/hpay/privacy/CDF+(Initial+Launch)+Himalaya+Pay+Terms17062021_CN.pdf

# terms_conditions.text
source: Terms & Conditions
zh_hans: 条款和条件
zh_hant: 條款及細則

# terms_only.description
source: Our %@ have changed. By clicking %@ you are agreeing to be bound by them.
zh_hans: 我们的 %@ 已更改。点击 %@ 即表示您同意受其约束。
zh_hant: 我們的 %@ 已更改。點擊 %@ 即表示您同意受其約束。

# the_account_you_are_trying
source: The account you are trying to send is restricted to receive
zh_hans: 您试图发送的账户目前无法收款。
zh_hant: 您試圖發送的賬戶目前無法收款。

# the_account_you_are_trying_restricted_country
source: The account you are trying to send to is not located in a supported country.
zh_hans: 该收款账户不在我们受支援的国家/地区内。
zh_hant: 收款帳戶不在受支援的國家/地區内。

source: To
zh_hans: 至
zh_hant: 至

# total_amount_must_be_greater_than_zero
source: Total amount must be greater than 0.
zh_hans: 总金额必须大于0。
zh_hant: 總金額必須大於 0。

# touch_to_verify_fingerprint
source: Touch Home button to verify your fingerprint
zh_hans: 轻触“Home”键以验证您的指纹。
zh_hant: 輕觸Home鍵以驗證您的指紋

# transactionHistoryTitle
source: Transaction History
zh_hans: 交易记录
zh_hant: 交易記錄

# transactionHistory.received
source: Received
zh_hans: 已收到
zh_hant: 已收到

# transactionHistory.sent
source: Sent
zh_hans: 已发送
zh_hant: 已發送

# transactionHistory.transferred_in
source: Transferred In
zh_hans: 转入
zh_hant: 已轉入

# transactionHistory.transferred_out
source: Transferred Out
zh_hans: 转出
zh_hant: 已轉出

source: Transaction #
zh_hans: 交易 #
zh_hant: 交易 ＃

source: Transaction Amount
zh_hans: 交易金额
zh_hant: 交易金額

source: Transaction Detail
zh_hans: 交易详情
zh_hant: 交易詳情

source: Transaction Details
zh_hans: 交易详情
zh_hant: 交易詳情

# transaction_history.invalid_range.desc
source: The 'From Date' must be earlier than the 'To Date'
zh_hans: 起始日期'必需早于'结束日期'。
zh_hant: '起始日期'必需早於'結束日期'。

# transaction_history.invalid_range.desc2
source: The 'To Date' must be later than the 'From Date'
zh_hans: '结束日期'必需晚于'起始日期'。
zh_hant: '結束日期'必需晚於'起始日期'。

# transaction_history.invalid_range.title
source: Date Range Error
zh_hans: 数据指定期限出错
zh_hant: 數據指定期限出錯

# transaction_history.no_data.desc
source: Please check the selected date range and try again.
zh_hans: 请检查所选的期限并重新尝试。
zh_hant: 請檢查所選的期限並重新嘗試。

# transaction_history.no_data.title
source: No Data Available
zh_hans: 没有相关数据
zh_hant: 沒有相關數據

# transaction_history.no_data_state.description
source: You haven't made any transactions between selected days.
zh_hans: 您在选定的日期间没有进行任何交易。
zh_hant: 您在所選日期期間 沒有進行任何交易。

# transaction_history.no_data_state.title
source: You have no transactions.
zh_hans: 没有交易记录
zh_hant: 您沒有 任何交易。

# transaction_history.popup.export_type
source: Export
zh_hans: 导出

# transaction_history.popup.select_type_title
source: Please, select the type of export
zh_hans: 请选择导出的类型

# transaction_history.popup.soa_type
source: Statement of account
zh_hans: 帐户声明

# transaction_history.popup.title
source: Please, select a format
zh_hans: 请选择文档输出的格式
zh_hant: 請選擇文檔輸出的格式

# transaction_history.soa.error_desc
source: Please check the dates and try again
zh_hans: 请检查日期，然后重试

# transaction_history.soa.error_title
source: An error occurred during your request
zh_hans: 在您的要求时发生错误

# transaction_history.soa.request_in_progress.desc
source: Please wait until it is completed before submitting another request.
zh_hans: 请等到完成后才提交另一个请求。

# transaction_history.soa.request_in_progress.title
source: Your previous request is still processing
zh_hans: 您以前的请求仍在处理

# transaction_history.soa.success_desc
source: Your statement will be delivered to your email in a couple of minutes
zh_hans: 您的声明将在几分钟后将其发送到您的电子邮件

# transaction_history.soa.success_title
source: Request has been accepted
zh_hans: 请求已被接受

# transaction_history.soa.threshold.desc
source: Please try again tomorrow
zh_hans: 请明天再试。

# transaction_history.soa.threshold.title
source: You have reached the daily limit of requests
zh_hans: 您已达到每日请求上限

# transaction_history.too_large_range.desc
source: Please select a maximum range of 12 months.
zh_hans: 最多只可选择12个月。
zh_hant: 最多只可選擇12個月。

# transaction_history.too_large_range.title
source: Export Range Exceeded
zh_hans: 超过最大输出期限
zh_hant: 超過最大輸出期限

source: Transaction No.
zh_hans: 交易编号
zh_hant: 交易編號

source: Transaction Status
zh_hans: 交易状态
zh_hant: 交易狀態

source: Transaction Time
zh_hans: 交易时间
zh_hant: 交易時間

# transactionsTitle
source: Transactions
zh_hans: 交易历史
zh_hant: 交易记录

source: Transfer
zh_hans: 转账
zh_hant: 轉賬

# transferDetail.transferInType.accountName
source: Sender Account
zh_hans: 汇款人账号
zh_hant: 匯款人賬戶

# transferDetail.transferInType.fullName
source: Sender Name
zh_hans: 汇款人姓名
zh_hant: 匯款人姓名

# transferDetail.transferOutType.fullName
source: Receiver Name
zh_hans: 收款人姓名
zh_hant: 收款人姓名

# transferInfo.isProfileNotVerifiedYet.warning
source: Unverified user.
zh_hans: 未验证用户
zh_hant: 未驗證用戶

# transferTitle
source: Send %@
zh_hans: 汇款 %@
zh_hant: 匯款 %@

# transfer.countryCodeIsNotSelectedWarning
source: Please select a country code
zh_hans: 请选择国家代码
zh_hant: 請選擇國際電話區號

# transfer.send_to_group.amount_title
source: Amount to send to each receiver
zh_hans: 向每位收款人发送的金额

# transfer.send_to_group.button_title
source: Add one more
zh_hans: 添加更多收款人

# transfer.send_to_group.duplicate_receiver_error
source: This user is already on the list
zh_hans: 该用户已在列表中

# transfer.send_to_group.group_limit_reached.desc
source: Please note that transactions can only be sent to a maximum of %@ recipients simultaneously. Adjust your recipient list to proceed
zh_hans: 您最多可以同時向 %@ 收款人发送

# transfer.send_to_group.group_limit_reached.title
source: Recipient Limit Reached
zh_hans: 超过群组人数上限

# transfer.send_to_group.hint
source: You can send funds to multiple recipients at the same time. Use the button below to add them all
zh_hans: 您可以同时向多个收款人发送资金。使用下面的按钮将它们全部添加

# transfer.send_to_group.transfer_info.list_title
source: You are sending %@ %@ to %ld accounts:
zh_hans: 您总共将发送 %@ %@（%ld x名收款人）

source: Transfer Details
zh_hans: 转账详情
zh_hant: 轉賬詳情

# transfer_info.noteField_placeholder.title
source: Please enter your note here.
zh_hans: 请在此输入您的备注说明。
zh_hant: 請在此處輸入您的備註。

# transfer_info.noteLabel.title
source: Note (Optional)
zh_hans: 备注（可选）
zh_hant: 備註（可選）

source: Two patterns are different
zh_hans: 两种模式不同
zh_hant: 兩種模式不同

source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# unable_to_login
source: Account exception, unable to login, please contact our customer service.
zh_hans: 账户异常，无法登录， 请联系我们的客服。
zh_hant: 賬戶異常，無法登錄。 請聯繫我們的客戶服務團隊。

# unexpected_error
source: An unexpected error occurred on the server. Please retry again.
zh_hans: 服务器出错。请再试一次。
zh_hant: 伺服器發生意外錯誤，請重試。

# unverified_user_warning
source: You havenâ€™t verified your personal information yet, please contact our customer service to retrieve your PIN
zh_hans: 您尚未验证您的个人信息，请联系客服取回您的 PIN 码。
zh_hant: 您尚未驗證您的個人資料，請聯繫我們的客服取回您的 PIN 碼。

# updated_seconds_ago
source: Updated a few seconds ago
zh_hans: 几秒钟前更新
zh_hant: 幾秒鐘前更新

# user.isBlocked.alert.description
source: Your account has been blocked. Please contact our help desk for more information.
zh_hans: 您的账户已被封锁。请联系我们的客户服务团队以获取更多信息。
zh_hant: 您的賬戶已被封鎖。請聯繫我們的客戶服務團隊以瞭解更多信息。

# user.isCountryNotAllowed.alert.description
source: Himalaya Pay app is currently not available in your country or region.
zh_hans: Himalaya Pay 应用程序目前在您所在的国家或地区不可用。
zh_hant: Himalaya Pay App 目前不適用於您的國家或地區。

# user_account_suspended_message
source: Your account has been suspended. Please contact our help desk for more information
zh_hans: 您的账户已被停用。更多详细信息，请联系我们的支援中心。
zh_hant: 您的賬戶已被停用。更多詳細資訊，請聯絡我們的客戶服務團隊。

source: User Agreement
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用户協議

# using_on_multiple_device
source: You are using HPay on a new device, please go through the security verification.
zh_hans: 您正在新设备上使用Himalaya Pay，请完成安全验证程序。
zh_hant: 您正在新設備上使用HPay， 請通過安全驗證。

source: Vendor Name
zh_hans: 商家姓名
zh_hant: 商家名稱

source: Verification code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# verification_code_rule
source: Verification code must be at least 6 digits
zh_hans: 验证码须包含至少6位数字
zh_hant: 驗證碼必須為6位數

source: Verified
zh_hans: 已验证
zh_hant: 已驗證

source: Verify face ID
zh_hans: 验证面容ID
zh_hant: 驗證Face ID

source: Verify PIN
zh_hans: 验证 PIN 码
zh_hant: 驗證 PIN 碼

# verify_pin_error
source: Invalid PIN, please try again.
zh_hans: PIN 码无效，请再试一次。
zh_hant: PIN 碼無效，請重試。

source: View
zh_hans: 查看
zh_hant: 檢視

source: Visitor
zh_hans: 访客
zh_hant: 訪客

# want_to_quit
source: Want to quit this operation?
zh_hans: 确认退出操作吗？
zh_hant: 確認要退出操作嗎？

source: Withdraw
zh_hans: 取款
zh_hant: 提款

source: Withdrawal
zh_hans: 取款
zh_hant: 提款

source: Withdrawal Details
zh_hans: 取款详情
zh_hant: 提款詳情

# withdrawal_request_submitted
source: Withdrawal request submitted. Please wait for the transaction confirmation process to be completed.
zh_hans: 取款请求已提交。 请等待交易完成确认。
zh_hant: 提款請求已提交。 請等待交易完成確認。

# your_account_is_not_located
source: Your account is not located in a supported country for this feature.
zh_hans: 您的所在国家/地区暂不支持此功能。
zh_hant: 您所在的國家/地區暫不支援此功能。
